# Задание 3. 
### Исследование работы с внутренними классами
3.1. Напишите консольное приложение, которое:
- описывает класс с некоторым внутренним классом согласно таблице;
- демонстрирует взаимодействие между объектами этих классов.
Например, создание отдела, ликвидация отдела, перераспределение
отделов (сортировка как вариант), поставка товара и тому подобное.

| Внешний класс | Внутренний класс |
| ------------- | ------------- |
| **Магазин:**<br>содержит название и информацию об отделах | **Отдел:**<br>содержит описание отдела (название, вид товаров, услуги, расположение) |

### Исследование обобщений
3.2. Напишите приложение, которое:
- описывает иерархию классов согласно таблице;
- описывает обобщенный класс согласно таблице;
- демонстрирует использование объектов обобщенного класса

| Иерархия классов  | Обобщенный класс |
| ------------- | ------------- |
| Вагоны  | **Пассажирский поезд**, для которого реализовать: <ul><li>сортировку вагонов по уровню комфортности;</li><li>вычисление общей численности пассажиров и багажа;</li><li>определение вагонов, соответствующих заданному диапазону численности пассажиров.</li></ul> |

#### Требования
1. Приложение должно быть написано на языке Java.
2. При кодировании должны быть использованы соглашения об
оформлении кода для языка Java.
3. Данные для наполнения объектов классов и их обработки задаются
вводом с клавиатуры.
4. Предусмотреть отдельный класс, который поставляет услугу ввода
данных через класс **Scanner**.
5. Информация об объектах выводится в консоль в табличном виде.

### Исследование перечислений
3.3. Напишите приложение, которое:
- создает класс с функциональностью подобной классу java.lang.Enum;
- создает класс перечисления на базе выше описанного класса;
- демонстрирует использование описанного перечисления.

#### Требования
1. Приложение должно быть написано на языке Java.
2. При кодировании должны быть использованы соглашения об
оформлении кода для языка Java.
